+++
date = 2021-12-09
title = "公開状 2021"
weight = 5
reddit = "https://www.reddit.com/r/foxholegame/comments/rcnmgd/below_is_logis_open_letter_to_the_developers_with"
translatedBy = "Jakigann, Community out reach, [SOM] Hands Off Mr. Spanky"
+++
## 親愛なるSiege Camp様へ。

我々、署名者は経験豊富なベテランからアップデート0.46の時点で到着したばかりの情熱的な新人まで、Foxholeのロジスティックプレイヤーを代表しています。コロニアルとウォーデンのメンバーを問わず、我々全員がFoxholeに献身的に取り組んでおり、ロジスティクスの現状がゲーム全体の健全性を脅かすものになっていると考えています。

Foxhole内の他のシステムに加えられた変更の累積的な影響により、ロジスティクスのプレイヤーにかかるストレスと責任が増大しています。私たちは、Foxholeがプレイヤーにこれほどのフラストレーションを与えるような仕様になってはならないと考えています。

メンバーからのフィードバックをもとに、私たちはロジスティクスに関わる最も有害な問題を特定しました。

1. Public Stockpile/Refineriesからの引き出し時間が長すぎる。
2. ゲーム序盤のコンポーネントの入手が困難で、競争が激しく、有害である。
3. 工場で生産した物資がPublicに放出されるまでの保留時間が短すぎる。
4. 生産設備には連隊キューが必要。
5. コンテナではクローズドループの物流ができない。
6. 中間地域の物流施設が不足している。
7. 材料が容易にスタックしないため、倉庫から材料を取り出すのが非常に面倒である。
8. 貨物船1隻分のサルベージを基本素材に加工することができない。
9. Reserve Stockpile内のクレート制限が低すぎる。
10. 吹雪は戦争の初日に起こるべきではない。
11. 1回の戦争中にアンスタックコマンドが3回しか使えない。

これらの問題については、この手紙の後に発表される最初のPressCorps Roundtableで代表者が詳しく説明する予定ですが、私たちは全体的な物流プレイヤーの体験に悪影響を与える他の問題についても引き続き検討しています。

私たちの組織の爆発的な成長は、これらの問題がコミュニティのかなりの部分で認識されていることを示しています。私たちのフラストレーションは私たちの忍耐力を超え始めています。このリストは私たちが提起した問題のすべてを網羅しているわけではありませんが、私たちはこれらの問題が最も差し迫ったものであると考えており、前述の問題にタイムリーに対処することによってのみ、ロジスティクスプレイヤーの減少が緩和され始めると信じています。

開発者の皆様には、**2022年1月10日までに**、これらの問題に対する解決策の実現可能性について、具体的かつ詳細なフィードバックをお願いいたします。

私たちは、ゲームのバランスを崩したいとは思っていませんし、ゲームの魅力や楽しさを失わせたいとも思っていません。私たちの目標は、開発者とコミュニティの間で健全な対話を行い、プレイヤーの定着率を高め、ゲーム体験を向上させることです。

メンバーを代表して,,<br>Logistics Organisation for General Improvements (L.O.G.I.)

署名, {{< include "openletter/signatures" >}}