+++
date = 2021-12-09
title = "Открытое письмо"
weight = 5
+++
## Уважаемые Siege Camp,{{< rawhtml >}}<span class="translated" lang="en">Translated by [SOM] ShadowKorsar, [RU] OrlandoGW</span>{{< /rawhtml >}}

Мы, ниже подписанные, представляем интересы игроков Foxhole, занимающихся логистикой. Мы представляем как опытных ветеранов, так и увлеченных новичков, которые начали играть с недавнего Обновления 0.46. Мы, и Колонисты и Вардены, увлечены Foxhole, и считаем, что текущее состояние логистики стало угрозой общему здоровью игры.

Совокупный эффект от изменений, добавленных в Foxhole за последнее время, увеличил нагрузку на игроков, занимающихся логистикой, что приводит к излишему стрессу от игры. Мы верим, что Foxhole не должна иметь игровых механик, которые вызывают у игроков недовольство.

Собрав мнения членов нашего движения, мы выделили несколько вещей, которые вызывают наибольшее недовольство игроков от логистики:

1. Выгрузка публичных запасов со Складов/Переработчиков занимает слишком много времени.
2. Добыча компонентов на ранних этапах игры сложна, вызывает излишнюю конкуренцию и споры между игроками.
3. Время хранения вещей, изготовленных на фабрике, слишком мало.
4. Производственные строения не имеют возможности производства для нужд полка.
5. В текущем состоянии игры транспортировка ресурсов не поощряет возврат пустых контейнеров и транспорта обратно, в тыл, после доставки груза на фронт или к передовым запасам.
6. Недостаток логистических объектов между линией фронта и тылом.
7. Распаковка материалов из склада невероятно утомительна из-за того, что распакованные ресурсы не складываются вместе.
8. Грузовое судно, полное хлама, невозможно полностью переработать в Базовые Материалы.
9. Ограничение на количество ящиков в личном хранилище Склада слишком мало.
10. Снежные штормы не должны начинаться в первые дни войны.
11. Три использования команды "!unstuck" за войну - это слишком мало.

Наши представители разъяснят эти пункты подробнее, во время первого круглого стола PressCorps, которое состоится после опубликования этого письма. Тем не менее, мы продолжим изучать и остальные проблемы, которые портят общее впечатления игрока от логистики в игре.

Взрывной рост нашей организации выявил то, что эти проблемы известны большей части игрового сообщества Foxhole. Наше недовольство переполняет чашу нашего терпения. Этот список не содержит всех проблем логистики, однако мы считаем, что вышеописанные вещи наиболее болезненны, и что своевременное устранение этих проблем ослабит давление на плечи игроков-логистов.

Мы настаиваем, чтобы разработчики предоставили конкретную и подробную обратную связь о возможности решения этих проблем к **10 Января 2022** года.

Мы не хотим нарушать баланс игры и не хотим делать игру менее увлекательной или веселой для игроков. Наша цель - наладить здоровый диалог между разработчиками и игровым сообществом, уменьшить отток игроков и улучшить их внутриигровой опыт.

От лица наших членов,<br>Логистическая Организация за Генеральные Изменения (L.O.G.I.)

Подписано, {{< include "openletter/signatures" >}}