+++
date = 2022-01-11
title = "Объявление Забастовки"
weight = 20
reddit = "https://www.reddit.com/r/foxholegame/comments/s1p7uz/a_message_to_the_wider_foxhole_community_from_logi/"
translatedBy = "Mrako (Discord: MrakoGears)"
+++

## Сообщение для Широкой Общественности Foxhole от L.O.G.I.

Множество игроков спрашивали нас, почему мы ушли на забастовку. Мы считаем, что Логистика является неотъемлемой, но очень пренебрегаемой частью Foxhole. Множество систем не были обновлены еще со времен Пре-Мировой Карты. Особенно сильно механики начали устаревать, когда число затронутых войной регионов достигло 37. Логистическая цепочка снабжения увеличивалась по экспоненте, требуя все больше затрат времени, людей и ресурсов, чтобы достичь оптимальной функции фронтовой линии.

В нашем [Открытом Письме]({{< ref "openletter" >}}) и следующим за ним [“Круглом Столе” с PressCorps](https://www.youtube.com/watch?v=fv689YaplMo) мы выделили самые важные проблемы, затрагивающие наше сообщество, и запросили ответ у разработчиков с целью узнать их мнение и возможное решение вышеупомянутых проблем. С тех пор, все, что мы получили в ответ  - это радиомолчание. Разработчики не только не ответили на поставленные проблемы, но даже не приняли во внимание существование нашей организации как таковой, несмотря на приватное и [публичное обращение](https://www.reddit.com/r/foxholegame/comments/s0job1/logi_reminder_to_siege_camp/).

По прошествии недавних выходных, мы организовали голосование, где огласили список действий, которое сообщество согласится принять, включая более радикальные, чтобы подчеркнуть наш коллективный отказ от каких-либо действий, нарушающих Пользовательское Соглашение. **Наше сообщество единогласно проголосовало против подобных действий.**

С началом Войны №87, наше сообщество проголосовало о пакете действий, которые мы предпримем в случае отсутствия связи с разработчиками. Если мы получим ответ, сообщество приступит к обсуждению дальнейшего плана развития событий.

Мы прекрасно понимаем, что многие не согласятся с целями и методами L.O.G.I. , но мы хотим заверить, что мы применяем политику нулевой толерантности по отношению к членам нашего сообщества, решившим нарушить условия Пользовательского Соглашения. В настоящее время, нижеуказанные действия являются общепринятым решением организации по проведению внутриигровых протестов:

* Мирные демонстрации: Внутриигровые мероприятия от L.O.G.I. , постеры, Steam-никнеймы итд. с целью повышения социальной осведомленности.
* Рабочая стачка / Забастовка.
* Обратная забастовка: Все участники логистической цепочки посвящают свое время любым другим игровым активностям вместо своих прямых обязанностей (участие во фронтовых действиях, партизанство итд.).

**Участники, уличенные в саботажной деятельности, такой как: убийство союзников, выброс тех.материалов, затор фабричного производства, обмен снаряжением с противником… и любая другая деятельность, которую можно классифицировать как умышленное причинение вреда (грифинг) согласно Пользовательскому Соглашению, будут исключены из нашей организации.**

К завершению, мы благодарны тем, кто уже успел проявить солидарность на ресурсе Reddit. Мы поддерживаем любых заинтересованных принимать участие по мере своих возможностей. Вместе мы можем сделать сообщество Foxhole лучше.
