+++
title = "Программное заявление"
weight = 10
translatedBy = "Mrako (Discord: MrakoGears)"
+++

{{< sectiontitle >}} Программное заявление {{< /sectiontitle>}}

Логистическая Организация за Генеральные Изменения - это организованное и самоуправляющееся сообщество, созданное на фоне длительной фрустрации по отношению к логистике Foxhole’a.

Последние игровые изменения постоянно добавляли все новую нагрузку на геймплей логистов, не обращая ни малейшего внимания на то, как оные изменения могут повлиять на играбельность и удовольствие от процесса этой неотъемлемой составляющей игры.

В свете этих событий, L.O.G.I. предлагает три основных задачи, описанные ниже:

* **Вовлеченность Разработчиков:** Коммуникация между разработчиками и сообществом, на данный момент, оставляет желать лучшего. Мы хотим улучшить ситуацию путем открытого диалога с командой разработки, где игроки смогут высказать свое мнение о текущих проблемах, и как их можно исправить. L.O.G.I. насчитывает более 2.000 мотивированных игроков, собравших фидбек и решения по нынешним проблемам логистики. Мы будем только рады предоставить разработчикам доступ к той кладези информации, которую мы накопили путем многочисленных опросов, “Вопрос-Ответ” сессий и др., если они сочтут их полезными.

* **Анализ Дизайна Игры:** L.O.G.I насчитывает огромное количество страстных игроков, готовых помочь изменить геймплей логистов к лучшему. Гигантское количество фидбека было собрано, и сейчас L.O.G.I. работает над тем, как обобщить всю эту информацию, чтобы предоставить единое мнение игроков по тем или иным упущенным из виду вопросам. В дополнение к вышесказанному, многочисленные игровые механики нарочно “прикрыты ширмой”, из-за чего понять правила, по которым они работают, и вывести какую-либо информацию, становится несоизмеримо трудно. L.O.G.I. активно изучает вышеупомянутые механики, так как считает, что они тесно связаны с логистикой, что, в свою очередь, поможет лучше разобраться в игровых процессах и понять, как их можно улучшить.

* **Ресурсы Сообщества:** L.O.G.I. будет предоставлять наблюдение за обширным логистическим сообществом путем расследования багов и обновлений, чтобы оценить их влияние на геймплей логистов. Вышеупомянутые оценки будут исходить из полученных ранее данных, предоставленных исследователями и участниками сервера, а также могут быть представлены в виде Социальной Рекламы на ресурсе Reddit. Таким образом, мы сможем привлечь внимание сообщества к изменениям или проблемам, тем самым фокусируя коллективное влияние сервера на принятие изменений к существующим системам.. L.O.G.I. также будет обучать новобранцев в Академии Логистов, чтобы помочь им разобраться в текущих игровых механиках и стратегиях.
